Постановка задачи

	Напишите программу, которая отображает целые числа на плоскость некоторым регулярным образом и отмечает на рисунке места, где находятся простые числа. 
	Выведите формулы, описывающие прямые линии на вашем рисунке, и напечатайте те из них, которые особенно изобилуют простыми числами; печатайте также долю простых чисел на этих прямых. 
	Обеспечьте высокую эффективность ваших программ проверки целых чисел на простоту, так чтобы вам хватило времени для анализа весьма отдаленных отрезков натурального ряда

Исходные данные

 	В качестве исходных данных программа принимает от пользователя размер квадратной матрицы и способ заполнения. Пользователь может заполнить массив самостоятельно с клавиатуры, сгенерировать случайным образом, автоматически заполнить последовательными цифрами или взять его из файла. В случае автоматического заполнения пользователь должен ввести начальный символ отсчёта.

Особые ситуации

Необходимо рассмотреть следующие особые ситуации.
•	Везде, где программой ожидаются числа, если пользователь ввёл символ вместо числа, будет отображено уведомление с просьбой ввести число.
•	Программа выводит сообщение, если выбран несуществующий пункт меню
•	При вводе пользователем пути к несуществующему файлу, будет отображено уведомление о том, что не удалось найти файл и предложено повторить ввод.
•	При сохранении строки в файл, если такой файл уже имеется – спрашивать у пользователя разрешение на перезапись. Путь к нему не должен содержать недопустимых символов.
•	После выполнения программы пользователю будет предложено сохранить результат.
•	Пользователю предоставляется выбор способа ввода: заполнить вручную, сгенерировать случайным образом, автоматически заполнить последовательными цифрами или взять массив из файла.
•	Перед выходом из программы будет предложено вернуться в главное меню.

Алгоритмы решения задачи:

Для выполнения задачи был выбран следующий алгоритм:
	При заполнении массива проверять каждое число на простоту и присваивать соответствующий индекс. Последовательно проверять каждое число на прямой линии и записывать количество простых чисел на линии по следующим формулам:
•	Вертикально: y=a (y = const).
•	Горизонтально: x = b (х = const).
•	Диагонально (/): y = kх + b, где k = 1, b от –size – 1 до size – 1 
(где size - размер квадратной матрицы).
•	Диагонально (\): y = kх + b, где k = -1, b от 0 до size * size – 2
(где size - размер квадратной матрицы).

